I remember your voice
And I remember the sound
Of your voice in the night
The night in the dark forest
In the forest, there's a small forest
A small forest in the forest
In the forest, there's a forest
Who's that, the dark forest?
Who's that, the forest in the night?
Who's that, the sing song?
Who's that, the night in the dark forest?
O wairoriau man yn pasio
Fel euliau daradain y gwint
O gorwedda ar fy ngweli
Hefathau bawreidhwyd yn gint
O mae rhywun yn agosau
Mi gloaf gwych i'n aglwyd
Ac rwy'n nabod swn yr esgid
Mae'n perthyn i ffeig i thwyd
Saic i thwyd, drwy gynhaf
Saic i thwyd, drwy gynhwyr sy'n bydda i mi
Saic i thwyd, drwy gynhaf nel
Saic i thwyd, drwy'n daradain ti dyn i